Manual de usuario
Usted ha entrado a la opción de manual de usuario, la cual ha sido creada con la finalidad de orientar al usuario en este pograma.
Como primer paso usted verá una interfaz de 6 opciones, las cuales esta predispuestas verticalmente una tras otra.
La primer opción, es decir, si elige el número 1, usted podra hacer una encuesta en la cual se le irá preguntando si padece o no el factor a analizar en ese momento,
consecutivamente al finalizar se hará un conteo de las coincidencias que ha obtenido.
La segunda opción será complementada entre más usuarios vayan entrando al programa y calculará la probabilidad relativa que tendra en caso de padecer algunos tipos de factores en 
especifico y sus resultados serán comparadods con las de mas personas.
